¿Qué hago si no me autocompleta Jupyter?
Algunos alumnos me comunican que Jupyter no les autocompleta por defecto al usar el tabulador. No hay ningún problema. Escribid como primera línea del notebook la instrucción

%config IPCompleter.greedy=True

Si algún fichero del curso no te carga a pesar de que escribas bien la ruta, podría ser que estés en Windows, donde hay que tener en cuenta lo siguiente:

Cuando en Windows queremos utilizar una instrucción como por ejemplo pandas.read_cvs("C:\user\titanic3.cvs") se debe hacer con las barras "/" y no con "\".

Alternativamente, lo otro que podemos hacer es colocar un "r" antes de la ruta de la siguiente forma: pandas.read_cvs(r"C:\user\titanic3.cvs") y asi no tenemos que cambiar las "\".